ciao a tutti eccoci qua chissà se ho la
notifica di youtube
bene intanto ciao a tutti buona sera
buona pasqua a tutti spero che non
abbiate mangiato agnello
spero che non abbiate mangiato agnello e
se avete mangiato agnello spero che
facciate indigestione di vada di
traverso e l'agnello si possa vendicare
dall'interno del vostro stomaco
l'agnello si possa vendicare all'interno
del vostro stomaco e quindi un saluto a
tutti una buona pasqua a tutti io dopo
lo mangerà speriamo le d'aniello si
vendichi ti vada di traverso di traverso
9 non esageriamo però speriamo che non
lo digerisco per lo meno che tu non lo
digerisco e che faccia la notte in
bianco in modo tale che la prossima
volta smette di mangiare agnello o le
carrozzine colpo secco d'oliva invece
vanno bene pizze risotto va bene anche
bene bene i tortellini tortellini va
bene tortellini luana smile bene
bene saluto tutte o vedo che le simon
analitici jaguar gamba di è il mio
spirituale grazie camera
raffaella brasile san dionigi italiane
piena ferraro dal belgio bene buona
pasqua tutti senza agnello senza agnello
passion dani passion dani devo farti il
giro di tarocchi te lo farò
allora va bene bene allora di che si
parla iniziata comincia già a smadonnare
comicità rompere i marroni miranda mi
aveva appena iniziato sto la notifica è
arrivata giulia e quindi partiamo
partiamo gli unici agnelli gli unici
agnelli che bisognerebbe mangiare sono
quelli della famiglia agnelli che hanno
fatto più danni loro degli altri beh
comunque riprendiamo il discorso del
maiale che mangi tu lo so che che maiale
sono calmati sono altre maiale quelle
sono mai a due gambe quelle che mangia
call buddy va bene comunque
iniziamo discorso o la canetti cara
caneschi ciao
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
iscriviti al canale kia caneschi primo
canale su youtube eccezionale canale di
decrescita personale quindi se siete
furbi ritornerete stupidi e quindi
importante importante
iscrivetevi il primo canale di
decrescita personale iscrivete
canale di isabelle grande il canale
invece di crescita personale quindi
iscriverti a tutti e due canali e
l'estate come siete quindi che le scelte
con isabelle è decrescente con la
canetti chiara caneschi bene bene allora
andiamo un po in avanti e poi non c'era
malgascio na però anche al canale della
malga son anche al canale della malga
scena anche il caso ruby era il
microfono acceso che vuol dire il
microfono acceso debba se sto parlando
che ci giudichi amico francia e sismico
con ecce priano sente non sentite non
sentite a qualcuno mi risponde sentito
non sentite ha sentite ok ciao che ok va
bene va bene si sente ben sa benissimo
che è ok perfetto allora veniamo al tema
veniamo al tema il tema o forte e chiaro
perfetto il tema con il tema è legato
diciamo alla differenza tra le esigenze
della parte motiva le esigenze della
parte logica e al conflitto perché dove
non è invece conto che le nostre
sofferenze i famosi nascono dal
conflitto che c'è tra la sfera logica la
sfera emotiva se non ci fosse questo
conflitto noi non saremmo per nulla in
situazioni di infelicità di infelicità
nascita percezione diciamo così
dell'infelicità nasce da questo
conflitto che c'è tra queste sfere da
queste parti in realtà è come dire siamo
tutto noi stessi non è che non so in
quale parte della mente si stia una zona
più lato si certo c'è sicuramente un
anno il cerebrale ma è qualcosa che
trascende comunque il nostro cervello di
fatto e allora veniamo all
veniamo al tema quindi la parte emotiva
crea dei sogni perché l'obiettivo
fondamentale della sfera emotiva e
sognare e sognare una parte emotiva
vuole insegue dei sogni e già se noi
riuscissimo a perseguire i nostri sogni
già sperimenteremo la felicità che cos'è
un sogno un sogno è un qualcosa diciamo
un sogno è un qualcosa che si può
manifestare in diversi ambiti della
nostra vita si può manifestare in
diversi settori della nostra vita non
soltanto nel nel campo sentimentale
effettivo nel campo lavorativo sono
nella vita in genere un sogno è qualcosa
da raggiungere potremmo definirla una
meta è una meta che la parte emotiva si
dà ma la parte emotiva e questo è una
cosa fondamentale la parte emotiva si dà
una meta ma questa meta o eccola qua la
belga so ma alessandra casa restrittive
anche al canale delle sun barca sarà
così diventerebbe più belle poi di tanto
vi iscrivete anche al canale di che ai
canestri quindi non preoccupatevi
tornerete botte
quindi è una meta è una meta che noi
dobbiamo avere
dobbiamo avere perché possiamo dire
questo no che la nostra sfera emotiva
vuole l'azione vuole agire vuole
muoversi vuole movimento l'emozione
energia in movimento non è energia
statica energia in movimento
per questo ad esempio per dire no ho
fatto alcun video forse non è ancora
uscito ci sono persone magari sposate
per dire per fare un esempio che
corteggiano da un punto di vista
virtuale diciamo così un corteggiamento
online però non fanno mai diventare
questo corteggiamento online non lo
fanno mai diventare reale di fatto
quindi non fanno non cercano un incontro
resta tutto su un piano online
lo dice ma di fatto è una perdita di
tempo che senso a corteggiare qualcuno
online
sempre online e passare magari le serate
le giornate a diciamo accettare a fare
magari modo serata però comunque
dedicare del tempo accettare a fare a
fare delle cose senza mai concretizzare
questo di solito 90 per cento si tratta
di persone comunque impegnate si tratta
di persone impegnate di cento lo fa poi
seguono poi non è neanche impegnato des
tratta di persone impegnate che hanno
come obiettivo con le diverse mozioni e
uno dice ma che emozione quella ebe è
semplicemente l'emozione della seduzione
del gioco della seduzione quindi portano
avanti il gioco della seduzione
rimanendo su un piano virtuale
proprio perché il maniero sul piano
virtuale intanto permette di non tradire
tra virgolette alla compagna o il
compagno tradire inteso intendendo il
tradimento come un atto fisico perché
poi uno può intendere tutto come
tradimento no può intendere tradimento
perché guardi il culo della cameriera il
ristorante per fare un esempio perché
molte donne magari tu bel ristorante se
li che guardi quello della cameriera
così e questa pensa che lo tradisce no
ognuno può darsi la sua la definizione
che vuole di tradimento no di fincher
che vedrà ad esempio non so isabelle
grande se il tuo con non so se è un
compagno
quello che so se tu avessi un compagno
adesso non so se bel paese belle grande
che scriveva prima che il ristorante
contigua dulko dal cameriera tullo
percepire sti come tradimento no non lo
so ad esempio ha ceduto di un mercato il
nome a caso
caso e la casa la ride non so perché
rivela casa no no ad esempio lo ha
buttato un nome a caso così tanto per
dire ecco ci sono persone che
percepirebbero diciamo che
percepirebbero questo come tradimento e
persone che non lo percepiscono come
tradimento ma qual è la cosa giusta bho
io non lo so è soggettivo e soggettivo
ognuno ognuno fa alessandra casale
ognuno ognuno fa un po fa un po quello
che è bene guardare vuoi andare così
ognuno fa un po quello che vuole secondo
me non c'è una definizione di tradimento
in senso generale più anzi direi di più
che più uno o la bellissima
abbronzatissima catwoman
anzi bianchissima catwoman
beh quindi quindi quindi e allora quindi
comunque anzi direi di no di più che il
tradimento la percezione del tradimento
viene è direttamente proporzionale a
quanto uno alla definizione di
tradimento che si dà cioè esistono
definizione del tradimento per cui è
impossibile che l'altra persona non ti
tradisca diciamo brusino ed esistono
definizione di tradimento invece più
ampie che è più insomma chi li fece però
comunque è un bebè elisabetta balch e la
sua seguendo alcune non è tradire
associata sì e questo è un punto però
ecco la cosa importante che vorrei
adesso non è questo tema ma la cosa
importante è che vorrei sottolineare che
ognuno dà la sua definizione elisabetta
dalla sua definizione per qualche
persona magari non è tradimento neanche
se se chatta per altre persone e
tradimento anche se guardo al culo per
altre persone e tradimento soltanto se
che ne so fa qualunque cosa quindi ma
dipende dalla definizione che noi diamo
la definizione crediamo ovviamente poi
influisce sulla nostra vita no ci sono
persone quelli che frequentano quelli
che frequentano quelli che frequentano
gli scambi gli scambisti che hanno dei
rapporti anche fisici 1 con l'alce uno
con l'altro
l'uomo con un'altra donna e la donna con
un altro uomo e non lo considerano
tradimento quindi è tutto veramente
soggettivo io non voglio mettere limiti
o non voglio mettere vincoli ognuno
ognuno vede le cose come vuol a modo suo
quindi ma questo per dire che cosa per
dire che le persone che ad esempio
restano solo su un piano online
uno dice manolo che non capisci no
perché lo fanno e poi sono delle persone
che conteggiano fanno anche fidanzamento
online
non lo so fanno anche messa messaggi
beh per me tradire il cono timolo in una
malattia questa è un'altra definizione
un tradimento che ci dà milan hulk
turini che io personalmente condivido ad
esempio però quindi è una definizione
ancora diversa quindi ognuno cava dalla
sua adesso non è il tema non è che
voglio entrare che cosa significa
tradimento pertanto ognuno dare alla sua
definizione e sono giuste e tutte sono
giuste tutte come sono sbagliate tutte è
veramente un ambito soggettivo
l'importante è che quando due persone si
mettono insieme
ecco una cosa importante è una cosa
importante secondo me nella relazione di
coppia e che abbiano una stessa
definizione di tradimento
ecco una definizione condivisa di
tradimento perché se per uno il ter non
è tradimento ad esempio aveva un
rapporto fisico con un'altra e per
l'altro e tradimento è già questo non
coincidano già questo non coincide ci
sono delle ci sono delle dissonanze
quindi è bene che si mettono assieme
delle persone che abbiano una stessa
visione di quello che significa
tradimento perché se uno per uno e
tradimento guardare il culo e per
l'altro
anche tradimento avere un rapporto
fisico con un'altra persona è evidente
che queste due non vanno non vanno
d'accordo e avranno sicuramente il
disaccordo ma al di là di quello qui ne
dava una definizione condivisa ma di
quello il tema il tema non c'è gente che
sostiene di essere fidanzata con chi non
ho mai visto ma e non so se sono pazzo
meno ma ecco diciamo perché uno dice
perché uno perché uno perché uno dice
ecco quello che uno non capisce perché
ad esempio cis esatto ognuna la propria
idea proposito brava malgascio na
sì sì ma no ma questo maniera mela è una
tua definizione se sei presente rapporto
fisico nel tradimento se la fai di
nascosto sì questa è una tua definizione
no è una tua definizione premiato che
soggettiva io posso essere d'accordo
possono essere d'accordo ma è per te
vero quello per un altro è vero qualcosa
al contrario la connessione va e viene
non prende bene ma sarà la tua
connessione vedete bene o no salta la
connessione o no
ditemi 60 la commissione perché la malga
scena stata la commissione ma è la mia o
la vostra quindi malgascio e la tua
connessione salta banca mette a posto la
trasmissione non paghi la bolletta
malgascio beh pagare una bolletta del wi
fi
beh pagare una bolletta del wi fi
malgascio né non lamentarti paga la
bolletta
bene quindi torniamo al disco paglia
alla vecchia la bolletta
allora quindi tornando al discorso valga
sonam e poi alla bolletta si plachi
tornando al discorso
tornando al discorso precedente no
quindi il tema è il tema è perché
e vabbè pagata bolletta non paghi una
bolletta che settima a pagare la
bolletta
il tema è perché una persona fa
virtualmente delle cose tipo un
corteggiamento virtuale una cosa
virtuale perché perché una persona una
persona fa questo per darsi delle
emozioni quindi alla nostra parte alla
nostra parte emotiva alla nostra parte
emotiva bisogna da una delle mo deve
avere un sonno
ecco uno dice non capisci perché ad
esempio nome è stato un video su questo
deve ancora uscire ci sono magari delle
persone che corteggiano online ma
corteggiano mandano messaggi di tutto ma
non cercano mai questo approccio questa
cosa fisica ma che magari sono impegnati
c'è un'altra cosa non ci hanno voglia
eccetera eccetera perché lo fanno perché
fanno questo lo fanno perché per darsi
delle motivazioni delle emozioni per
darsi delle mozioni dice ma si prenda
delle emozioni con poche però sono
comunque delle mozioni non l'emozione ad
esempio del settore del gioco della
seduzione del divertirsi questo per dire
che noi abbiamo sempre bisogno di
emozioni anche quando siamo in una
situazione vincolata no come ad esempio
un matrimonio con una moglie un marito
che ti tiene la catena corta per cui e
possibilità c'era una possibilità non di
dare la possibilità di prendere altre
emozioni in te ne prendi su un piano
virtuale perché noi emotivamente siamo
sempre alla ricerca di emozioni sempre
alla ricerca di emozioni un sogno quindi
cos'è un sogno un sogno è una meta e il
perseguire la quale dà emozione cioè se
noi perseguiamo il nostro sonno
viviamo delle emozioni e quindi la
nostra parte la nostra parte emotiva la
nostra parte emotiva crea crea delle
diciamo la nostra parte emotiva crea
delle emozioni che ha delle belle
oggetti di desiderio per falsi per
viversi delle emozioni questo è
l'obiettivo
diciamo così che ha la nostra sfera
emotiva l'obiettivo di viversi le
emozioni e per fare questo si crea se ci
sono dentro faty di secchio
io non vedo tutte scritte se ci sono dei
troll fateli secchi sul green tu c'hai
la chiave però s.benedetto orphan secchi
anche tu no è la chiave se sebbene dei
troll fate fate di secchio non riesco ad
altri messaggi
se vedete troll fateli secchi
allora monica mattina c'era monica
allora quindi questo è un dato no badava
molto no litro sono quelli che dicono
minchiate parolacce eccetera
allora quindi questo è un dato è un
qualcosa di che dobbiamo tenere che
dobbiamo tenere presente ma non importa
se alcuni sono liberi ma non è la live
non è sul fatto del perché uno
corteggiavi attualmente non vuole mai
incontri virtuali di solito di solito
sono persone ecco è interessante adriana
cianfoni che non so se controllo meno
che mi dice adesso stai dicendo cose
esatte no quindi ma una che mi dice
adesso se dicendo cose esatte non è che
lo manda stander perché essere
un'occasione bucata però uno che mi
dicessero si sono coalizzate si erge a
giudice di quello che esatto di quello
che non esatta quindi semmai dovresti
completare la frase adesso stai dicendo
cose esatte per me prima dicevi cos'era
the sbagliate per me perché è uno che
dice adesso dice cose usate che è il
giudice che dice quello che esatte
quello che è sbagliato tutto e sempre
soggettivo tutto e sempre soggettivo
no no non cancellarono o no non
cancellare non cancellare
no no no si si presuppone che altri lo
dicevi cazzate ma non ho mai fatto uno è
giustamente non è che pretendo di dire
ognuno può pensare di colpi dico se non
cazzate tutto però quello che quello che
intendo io è che uno deve dire adesso
per me stai dicendo cose esatte e prima
nolé dicevi
ma non è che continua a parlare giusto
cianfoni non è che tu continui a parlare
giusto tu non sei nulla per giudicare
quello che è giusto quello che non è
giusto come nessuno e nulla per
giudicato poi giudicare se con una cosa
giusta per te o meno giusta per te ma
non in senso assoluto
tutto è opinabile ma tutto non è
combinabile una di 63 che cerchi
corteggiatori di 30 anni se vedesse
mozione va può essere certo uno dei 63
che cerca il festeggiato i trent'anni lo
farà per darsi emozioni certo magari vi
piacciono magari vi piacciono magari vi
piacciono gli uomini più giovani ma e
cioè non vedo nulla di male se la
persona se la persona
diciamo se la persona si vive molto in
quel modo c'è chi cerca più giovani
cerchi ricerca più vecchi ma
l'importante come dire essere adulti e
vaccinati poi non c'è nessun problema ma
ama infatti il mio compagno di cinque
anni di me
a 25 anni meno di me l'ha mai infatti
non c'è niente di male non c'è niente di
male a nessuno qua non è un discorso
morale di età
ripeto tutto quello che viene fatto per
persone adulte e consenzienti e lecito
diciamo questo
tutto quello che viene fatto tra persone
adulte e consenzienti e lecito non è che
uno deve deve giudicare gli altri dal
punto di vista tutto quello che fa
quattro persone adulte e consenzienti
e lecito allora quindi è importante
questo no
la nostra parte emotiva va costantemente
alla ricerca di tensione emozionale ma
costantemente alla ricerca di sogni
ecco i problemi quando nascono quando
nascono quando subentra la parte logica
che che cosa fa la qualche logica la
parte logica rottama rottama
la parte logica rotta ma praticamente i
sogni che la parte emotiva costruisce e
allora di nasce il conflitto perché
spesso la parte logica rotta ma i sogni
che la parte emotiva costruisce perché è
la parte logica spesso è talebana
cosa vuol dire talebana la parte logica
inquadrata quindi è inquadrata in schemi
che la parte emotiva non ha la parte
emotiva non vuol aver schemi la parte
emotiva ad esempio sei una persona
esposa faccio un esempio sono persone
sposata e la parte emotiva prova
un'attrazione per qualcun altro
prova un'attrazione per qualcun altro se
tu ti imponi no io sono sposato sono
impegnato non devo assolutamente via giù
le mani di tanto le mani non devo
neanche guardarlo perché io sono
impegnata è evidente che tu vai a adotta
mare un sogno che la tua parte motiva
s'è creata e perché la parte emotiva s'è
creata questo sogno s'è creata questa
storia perché probabilmente nella realtà
non nella realtà nella vita quotidiana
diciamo così non non sta vivendo le
emozioni che dovrebbe vivere perché se
ad esempio il matrimonio o la convivenza
o fidanzamento quello che gli desse le
giusta emozione emotiva
ecco la cosa importante alla parte
emotiva non frega nulla è eco stefano
gatto iscrivetevi anche al canale di
stefano gatto che è un cuoco il fuoco
poco tanghero fuoco alla parte emotiva
non dà la parte emotiva non interessa
assolutamente nulla di chi ti fa vivere
le emozioni c'è la parte emotiva
veramente questo è importante al quale
motivo interessa diversi d'emozioni
poiché tele faccia vivere tuo marito il
tuo amante il tuo il tuo gatto il lavoro
o o qualche altra situazione ma
interessa il problema è che la parte
emotiva si va a cercare
a parte emotiva si va la parte emotiva
si va a cercare la parte emotiva si va a
cercare dei sogni la parte emotiva si va
a cercare dei sogni e questi sogni che
vuol dire non c'è libertà di parola
no non è adriano giusto per non bannate
la parola adriana adriana cianfoni
giusto che mi dà modo di chiarire non è
che non c'è libertà di parola c'è
libertà di parola
però ci sono delle regole non come se tu
quando vai ospite a casa di qualcuno
la regola in questa chat e che
dovrebbero essere fatte dei commenti
relativi all
non è una chat per comunicare tra di voi
poi non è che voglio fare il carabiniere
però alla regola della chat ogni tanto
la ripeto è quella di comunicare su temi
relativi all'argomento comunicare sul
tema del primo argomento e comunicare
con me non comunicare tra voi questa è
una regola non è che non c'è libertà o
c'è questi poi ci sono i troll aspettate
di questo lo faccio secco io sto troll
non è che non c'è libertà o la libertà
c'è è ovvio che come dire se una persona
è ospite diciamo così in casa di un
altro
la regola è quella perché se no ognuno
parla di cose sue e non si capisce
niente questo qui è discorso è questo
allora quindi ripetendo ripetendo allora
quindi riprendendo il discorso quindi
noi la nostra sfera la nostra sfera
nanauà barche che amano dicevate stefano
gatto parlava con stavo rispondendo ad
alessandra come si chiama nicolò nome
subito no va bene un metodo più quindi
noi dobbiamo noi dobbiamo tenere
presente
noi dobbiamo tenere presente questo che
la cosa importante è comunque viversi
dei sogni non possiamo castrare ogni
sogno che la nostra ser motiva ci da
quando ad esempio facendo l'esempio
della
contini sentimentali siamo all'interno
di una relazione sentimentale e sentiamo
e sentiamo attrazione per un'altra
persona significa che noi non viviamo le
giuste emozioni la nostra parte motivo
ci dà una possibilità e il problema qual
è che se no è che come ecco com'è che
come si può ovviare al contrasto tra la
sfera logica e la sfera emotiva e il via
nel contrasto è quello di imparare a
darti le mozioni imparare a darsi le
emozioni perché ripeto se tu nell'ambito
di una relazione sentimentale propria
attrazione verso un'altra persona e il
cast di questa cosa in funzione della
ragion di stato in funzione in funzione
della funzione della ragion di stato
castri diciamo questa questa situazione
la castrol in che senso che ti preclude
la possibilità di viverti delle emozioni
perché si sposato perché sei fidanzata
eccetera
allora o all'inter allora il messaggio
quale all'interno della tua relazione
sentimentale non video abbastanza
emozioni quindi devi devi fare una
scelta quindi devi però prendere questa
informazione io non dico che devi
tradirla tutti i costi
però devi prendere l'informazione che
all'interno della tua relazione
settimana non vivi abbastanza emozionato
allora le possibilità e le possibilità
sono quelle che che sono o chiude la tua
relazione che potrebbe essere una cosa
una scelta saggia da fare o più di la
tua relazione oppure fi oppure
trasgredisci in qualche modo ma la cosa
peggiore è non diversi emozioni né da
una parte né dall'altra perché se tutti
i blocchi emotivamente la sfera emotiva
se ne prende lo stesso le emozioni se
lepre è come se ne prende queste
emozioni se ne prende facendoti venire
un'infelicità rendendoti infelice il
primo modo che la parte emotiva di
prendersi le emozioni e ti rende
infelice perché se ti rende felice
se ti rende felice
e tu il libro nell'emozione
dell'infelicità
o con l'ansia giallo con l'ansia ma
addirittura in alcuni casi con le
somatizzazioni perché alcune persone
somatizzano perché così è l'emozione se
la prendo da negativo ecco quindi come
si come si risponde alla domanda come si
fa a diciamo come si ma un esempio il
tradimento genera sofferenza ma non lo
so se genera sofferenza o meno alcuni
dipende alcuni genera sofferenza ad
altri genera piacere non so io ma quello
che quello che dobbiamo di cui dobbiamo
renderci conto è questo fondamentalmente
una cosa importante di cui dobbiamo
renderci conto è che ogni volta che noi
sentiamo un impulso alla trasgressione
cioè trasgressioni cosa vuol dire a fare
qualcosa che vada contro possiamo dire
le regole morali
possiamo dire le regole non è che tutti
se potrà il tradimento si è portato al
tradimento quando non vivi e oppure il
quale se hai un bisogno di viverti
emozioni molto forti
se hai bisogno di vederti emozioni molto
forti se hai bisogno di viverti emozioni
molto forti
magari hai bisogno comunque di avere
delle delle cose sennò però la cosa
fondamentale quale è prendere atto che
la nostra parte motiva ci comunica non
non è quindi non dobbiamo castrare i
sogni non dobbiamo rottamare i sogni
della parte emotiva al limite dobbiamo
crearne di nuovi ma dei sogni dobbiamo
belli perché se tu non hai nessun sogno
e allora entrerà in fase apatica
il sogno è quello che ti dà la
motivazione il sogno è quello che ti dà
la spinta a fare le cose e il sogno è
quello che ti dà la spinta vitale il
sogno è quello che ti permette di quello
che
ammette di essere felice
fondamentalmente il sogno è quello che
ti dà la vita e quindi noi dobbiamo noi
dobbiamo vivere no non certo un patto di
john doe vedevo la lavagnetta però
bisogno dimenticato di scrivere solo
alla rognetta che ci sarà anche un corso
il 26 maggio a milano che una new entry
quindi il 26 maggio che una domenica
farà un concorso a milano il 26 maggio
quindi vederlo da sala bagnetti perché
non mi ero dimenticato di modificare
lavagnette di scrivere anche del corso
di milano del 26 maggio
ve lo dirò a voce il costo di milano e
il 26 maggio domenica 26 ma anche fra un
come quello di roma un full immersion a
milano a milano una new entry il corso
di milano il 26 maggio cosa milan e so
magari lo scrive sulla lavagnetta
sembrato un secondo così dopo il provino
la lavagnetta tempo su un secondo di
interruzione e disonora il costo del 26
maggio non scriverlo con poche
tradizionale don matteo qua non è
tradizione orale ci mettiamo mettiamo da
milano 26 maggio lo metto in piccolo ma
lo mettiamo milano domenica
quindi il 26 maggio è già tutto
prenotato la sala tutto 26 maggio sempre
come roma dalle 9 30 alle 19 e
riferimento un tempo piccolo ora faccio
meglio
vabbè comunque ho aggiunto il corso di
milano costo di milano bene quindi
dobbiamo tenere presente questa dobbiamo
tenere presente questa dobbiamo tener
presente questo questo fatto che noi se
vogliamo diciamo così essere felici
non dobbiamo rottamare i nostri soldi
ecco il messaggio è questo e la nostra
sfera emotiva ed emotivi cinque posti
l'opera vede adesso don matteo è la
nostra sfera emotiva ci comunica quindi
noi dobbiamo prendere atto di queste
comunicazioni ogni volta che per ragion
di stato castriamo un nostro sogno si
manifesterà una fune un'infelicità pugni
felicità e talvolta si manifesterà anche
una malattia ma in realtà come dire non
è che sei malato il suo stesso
l'infelice questo è il problema
l'infelicità da cosa nasce nasce dal
fatto che la parte dal fatto dal fatto
che la parte logica va a castra nella
parte motiva quindi è importante è
importante
esatto fra attenzione quando si accende
la spia della sfera emotiva perché ti
sta dando un'indicazione che sta dicendo
guarda che devi vivere l'emozione guarda
che questo san pietro seguirlo quindi è
molto meglio trasgredire e molto meno
trasgredire perché se tutte le gradisce
e dai spazio alla parte emotiva comunque
non non ti verrà diciamo non ti verrà
col senso di coppe la cosa più assurda
esiste se è vero esiste il senso di
colpa infatti da parte logica
penati con senso di colpa e il senso di
colpa però diventa una fonte di
alimentazione quindi noi dobbiamo non
fregarsene del senso di colpa dobbiamo
fregarci assolutamente nel senso di
colpa perché il senso di colpa è un
meccanismo difesa che utilizza una parte
logica per non farti per non farti
vivere delle emozioni
no quindi però diventa un emozione essa
stessa
quindi è importante e importante viversi
dell'emozione veramente importante
videos nelle emozioni
e fondamentale quindi i sogni devono
esserci e dobbiamo perseguire i nostri
sogni la felicità è proprio il
perseguire i nostri sogni
perché se non li perseguiamo verremmo
perseguitate ecco diciamo così che se
non perseguiamo i nostri sogni e verremo
perseguitati dall'infelicità dall essere
infelici fermo perseguitati dai
rammarichi verremmo rapprese
perseguitati da diciamo no non dico
anarchia
poi i sogni possono essere pilotati qual
è il vantaggio del pilota di son questo
per rispondere a gestita della scala e
che la nostra parte emotiva in realtà
non è che interessa un sogno in
particolare o un oggetto di desiderio in
particolare interessa viversi delle
mozioni quindi tu potessi create noi
dobbiamo avere la capacità dichiararci
dei sogni ecco questo è il messaggio
vero importante se noi abbiamo la
capacità di crearci dei sogni
abbiamo la capitale che race dei soldi
possiamo crearci dei sogni che non vanno
in contrasto con la parte logico
razionale 1 potrebbe crearsi un sogno di
diventare che ad esempio un esempio
tanto per fare un esempio
steve jobs steve jobs si è creato un
sonno e ha perseguito tutta la vita al
suo sonno
poi vabbè è morto anche probabilmente
non ha perseguito in modo appieno perché
comunque modo di un tumore ma di là di
quello che può succedere a per carità
non è detto che sia tutta somatizzazione
però uno steve jobs un era comunque una
persona che si è creata un sonno e
quindi ha canalizzato tutte le energie
in quel sogno
nell'area della sua vita questo è
fondamentale avere un sogno è un
obiettivo un sogno deve essere una meta
che ci permette di sviluppare delle
azioni che ci portano dell'emozione ecco
la definizione questa il sogno a una
meta che ci permette di fare delle
azioni e queste azioni ci permettono di
sviluppare delle emozioni
questo è è diciamo
questa e la cosa è la cosa fondamentale
è quante perle visto tante perle ne
perde i pollici
questo è quello che dobbiamo che il che
dobbiamo quello che quello che dobbiamo
di cui dobbiamo renderci conto a sentire
l'intervista sul del cannibale ha
chiesto cannibale
ma tu intendi il salento 9 mischia ma il
silenzio degli innocenti hannibal lecter
bichi pardi
quindi questo
è importante questo è importante quindi
avere dei sogni i soli sono degli
obiettivi che ci permettono che ci
permettono di sviluppare delle azioni
che ci danno emozioni
se noi non non non ci creiamo dei soldi
se noi non ci crediamo dei sogni cosa
succede se noi non ci crediamo dei sogni
o se rottamiamo costantemente
periodicamente i sogni che la parte
emotiva si crea e non sostituiamo con
altri sogni non cosa succede succede che
entriamo in uno stato di sofferenza
entriamo in uno stato di infelicità
perché noi siamo infelici se non
perseguiamo i nostri sogni siamo
necessariamente infelici la felicità si
sviluppa soltanto nel perseguire nel
perseguire i sogni nel perseguire le
cose quindi questo dobbiamo tenerlo
presente e e la nostra serie motiva
prima di rendersi infelici ci dà dei
segnali questo è importante quindi è
importante cogliere i segnali per prima
di essere felici di essere perseguitati
dai rammarichi per essere per prima di
essere perseguitati annunciano sogni più
belli in assoluto debora non esiste un
sogno più bello assolute esiste il fatto
che alla parte emotiva non frega niente
di qual è il sogno ognuno avrà il suo di
sogno ci sono 8 milioni di 8 miliardi di
persone saranno 8 miliardi di sogni ma
l'importante è fare delle azioni che ci
danno emozioni perché poi la parte
emotiva è come un bambino piccolo da una
parte motiva se la parte emotiva a un
giocattolo e tu li sostituisce il
giocattolo con un altro giocattolo alla
parte emotiva non interessa
qual è il giocattolo alla parte emotiva
non interessa di fatto qual è il
giocattolo basta avere un giocattolo per
giocare non interessa cioè alla parte
motiva all oggetto di desiderio ma non
interessa ciò è ovvio che se tutti
accanisci cioè per fare un esempio
io desidero a francesca francesca il mio
sogno facciamo un esempio francesca il
mio sogno e io mi sa che francesca però
non è disponibile nei miei confronti
ora se io mi accanisco su francesca dico
no io voglio francesca e basta voglio
francesco e basta francesca e basta e
francesca non è disponibile allora la
parte emotiva e allora la parte emotiva
allora la parte emotiva se io non gli do
un altro salmons che francesca giovanna
oppure che ne so ma ho preso francesca
per esempio come giovanna oppure monica
oppure un'altra è come dire la parte
emotiva si accanisce su francesca cioè
non si accanisce su francesca si
accanisce su un rifiuto di francesca
inizia a vivere del rifiuto che di da
francesca inizia a vivere del rifiuto kg
da francesca quindi noi dobbiamo
scegliere
dobbiamo scegliere dobbiamo cambiare se
una persona non ci da quello che ci
interessa
cambiamo alla parte motiva ma ne fotte
niente dell'oggetto il desiderio in sé
non interessa niente gli interessa
soltanto nel momento in cui tutti
accanisci sull'oggetto il desidero
allora sì che ti fa cadere su
quell'oggetto lì cioè se un oggetto
desiderio ti rifiuta
se un oggetto di desiderio ti rifiuta e
tu sei diciamo propensa a diciamo a
spingere sempre su quell'oggetto il
desiderio lì allora ti pregherei da solo
o da sola perché si nutre di rifiuto
quindi noi dobbiamo perseguire i nostri
sogni e andare avanti
e bello vivere i sogni e bello vivere
diciamo vedo le cose l'accadimento
l'accanimento è negativo e negativo da
cambiati mento
noi dobbiamo cambiare dobbiamo cambiare
è tratto cambiare ad anche nuove
emozioni c'è poi sempre la stessa
minestra somma dopo un po dà fastidio a
tutti perché le relazioni dopo un po non
ti danno più emozioni perché sa ma
sempre la stessa minestra dopo un po
alla fine stufano anche se ti piane rota
ti piaceva e questo è un'altra cosa
e mette nel disco supera maschio brava
giulia ed al cane tct anche anche la
come dire sì scadono nei motori scadono
c'è una canzone di battiato non ti ogni
tanto cito non mi condotti torna c'è una
frase che dice ciò che ti unisce ti
dividerà e perché è ovvio che se tu
mangi ravioli adesso i ravioli vi
piacciono tanto sono il mio piatto
preferito e inizia a mangiare ravioli ma
poi al secondo piatto di ravioli già
insomma sono stati disterà violi se
continuo mangiare ravioli ravioli solo
rabbi ore dopo un po di roger non ne
posso più cioè quello stesso stimolo che
all'inizio mi dava a piacere dopo un po
mi dà fastidio e quindi devo mangiare un
altro piatto
quindi questo è un amico domani tito di
questa canzone di battiato diventi
giovanni rana è esatto di vento giovanna
l'anas e mangio sempre ravioli di vento
giovane chiesta giovane rana poi
comunque è questo e questo è importante
non questo è importante salutiamo la
canetti salutiamo la canetti ma saluto
anche tutti ma li faccio perché stasera
vado al tango quindi forse faccio una
live veloce verso le 21 una live tra
un'oretta qualcosa velocissima domande e
risposte di un quarto d'ora venti minuti
perché questa sera tango
comunque vi ricordo gli appuntamenti
quindi abbiamo savona 27 aprile per il
single savona 27 aprile apericena
singole lezione sulla seduzione poi roma
invece il 5 maggio dalle 9 30 alle 19
full immersion poi abbiamo torino 10
maggio ore 21 come attrarre e sedurre e
far innamorare alle 21 quindi sono al
costo schermo a torino e poi new entry
il costo di milano domenica 26 maggio
dalle 9 30 19 quindi milano
non si capisce milano come non si
capisce non si capisce milano come non
si capisce milano cosa vuol dire non si
capisce milano si leggerlo milano io lo
leggo perché non si capisce milano
allora milano domenica 26 maggio lo
datano 26 maggio poi dalle scriverò
meglio adesso l'ho scritta così la
descrive o meglio domenica 26 maggio
dalle 9 30 del 19 quindi ma il primo
appuntamento comunque e savona savona 27
aprile 27 aprile savona a piene cena per
single quindi tutti i singolo tizi
jaguar mob il culo e viene savona tutti
jaguar tizi jaguar da genova a tutti i
genovesi da e muovete il culo vito
savona 27 maggio a trovare la vostra
fiamma gemella veneto dove la sua fiamma
gemella 27 maggio e poi anche del giorno
sulla seduzione 27 maggio
voi che siete siglati da mola veneto
trovare la vostra fiamma gemella bene 27
maggio singolo e seduzione bene poi lo
scriverò meglio comunque un saluto a
tutti un saluto a tutti ci vediamo per
una live veloce questa sera per una live
veloce questa sera ci vediamo ma proprio
non s'ha e veloce e poi me ne andrò al
tango
ciao a tutti a dopo per un saluto un
saluto vengo io bravo muovi il culo
stefano gatto muove il culo
ciao a tutti a dopo ciao a tutti